배열 : 동일 자료형의 집합 
        - 여러개의 변수를 모아 놓은 또 하나의 변수

배열의 크기는 최초에 한번 설정되면 변경이 불가
배열을 객체로 취급 

레퍼런스의 이해
   - 배열은 배열을 구성하고 있는 데이터들의 주소값을 가지고 있다고 하였다.
   - 이때 주소값을 '레퍼런스'라고 한다.
   - 만약 동일한 주소값을 가지고 있다면, 같은 데이터를 가리키고 있다고 볼 수 있다.

레퍼런스(값이 아닌 주소가 들어있음)를 잘못 사용하면 치명적인 오류가 발생한다 

new 메모리 공간 확보 
new int[] ; // 배열 공간 확보하고 그 안의 값은 0으로 자동 초기화 (레퍼런스 변수)

객체란 동일한 성질의 데이터와 메소드를 한 곳에 모아두고 필요한 곳에서 언제든지 이용할 수 있게 만들어 놓은 덩어리

메소드: 작업을 수행하기 위한 명령문의 집합 
        어떤 값을 입력받아서 처리하고 그 결과를 돌려준다 (입력 받는 값이 없을 수도 있고 결과를 돌려주지 않을 수도 있다 
메소드의 장점은 반복적으로 수행되는 여러문장을 유지,보수 할 수 있다 

